Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
zh_cn: 所有的复制人都死了或者丧失能力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.NAME
source: Overpressure
zh_cn: 压力过大

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: This well can no longer function due to excessive backpressure
zh_cn: 由于背压过大，这口井不能再工作了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.NAME
source: Backpressure: {0}
zh_cn: 背压：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.TOOLTIP
source: Well pressure increases with each use and must be periodically relieved to prevent shutdown
zh_cn: 在使用中，这口井的背压不断上升，必须释放以避免停止运转

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.NAME
source: Circuit Status: {CurrentLoad} / {MaxLoad}
zh_cn: 电路状态：{CurrentLoad} / {MaxLoad}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.TOOLTIP
source: The current load on this circuit
zh_cn: 这条电路的负载

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.NAME
source: Wire Connected
zh_cn: 电线已连接

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is connected to a network
zh_cn: 此电线已经连接到网络中了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.NAME
source: Wire Disconnected
zh_cn: 电线已断开

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is not connecting a power consumer to a generator
zh_cn: 此电线没有把用电器和发电器连起来

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.NAME
source: Max Wattage: {WireMaxWattage}
zh_cn: 最大功率：{WireMaxWattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.TOOLTIP
source: The maximum wattage that this wire can safely sustain
zh_cn: 这种电线可以安全地承受的最大功率

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.NAME
source: Wire Nominal
zh_cn: 电线正常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.TOOLTIP
source: This wire is in good condition
zh_cn: 此电线条件良好

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.NAME
source: Nominal
zh_cn: 正常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.TOOLTIP
source: This building is working as intended
zh_cn: 此建筑按期望正常工作

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Disable Disinfect
zh_cn: 禁用消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Do not automatically disinfect this building
zh_cn: 当此建筑物受到污染时不会自动消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Enable Disinfect
zh_cn: 启用消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Automatically disinfect this building when it becomes contaminated
zh_cn: 当此建筑物受到污染时自动消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is clean
zh_cn: 此建筑很干净了

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BAD_INPUT_ELEMENT
source: receiving an incorrect substance
zh_cn: 接收到错误物质

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BUILDING_OVERHEATED
source: overheating
zh_cn: 过热

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CIRCUIT_OVERLOADED
source: an overloaded circuit
zh_cn: 一条过载的电路

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: pipe contents becoming too hot
zh_cn: 管道内容物太热

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: pipe contents becoming too cold
zh_cn: 管道内容物太冷

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.LIQUID_PRESSURE
source: neighboring liquid pressure
zh_cn: 邻近的液体压力

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MINION_DESTRUCTION
source: an angry Duplicant. Rude!
zh_cn: 一位生气的复制人，真粗鲁！

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A {0} sustained damage from {1}
zh_cn: 由于{1}，{0}受到伤害

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.NAME
source: Cancel Disinfect
zh_cn: 取消消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Cancel this disinfect order
zh_cn: 取消这个消毒命令

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Mark this building for disinfection
zh_cn: 标记此建筑来消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is already clean
zh_cn: 此建筑已经很干净了

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.DESC
source: Super computers unlock higher technology tiers than research stations alone.
zh_cn: 超级电脑可以解锁比研究台更高等级的科技。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <style="research">Intermediate Research</style> to unlock new technologies.
zh_cn: 进行<style="research">中级研究</style>来解锁新科技。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.NAME
source: Super Computer
zh_cn: 超级计算机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.DESC
source: Lures can be used to relocate flying creatures to specific locations in your base.
zh_cn: 诱惑器可以在特定地点捕捉空中飞着的生物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.EFFECT
source: Attracts airborne creatures of a single type when set with the correct bait.
zh_cn: 放好诱饵后，可以吸引并捕捉空中的一种生物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.NAME
source: Aerial Creature Lure
zh_cn: 飞行生物诱惑器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.DESC
source: A thermo regulator doesn't remove heat, but relocates it to a new area.
zh_cn: 一台气温调节器并不能移除热量，但能把热量移到另一个地区。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <style="gas">Gas</style> piped through it, but outputs <style="heat">Heat</style> in its immediate vicinity.
zh_cn: 冷却通过它的管道中的<style="gas">气体</style>，但在其附近放<style="heat">热</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.NAME
source: Thermo Regulator
zh_cn: 气温调节器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.DESC
source: Airborne germs travel easily through polluted oxygen, spreading contamination if unfiltered.
zh_cn: 如果未过滤，空气中的病菌可以很容易地通过污氧，并进行污染传播。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.EFFECT
source: Nullifies <style="gas">Polluted Oxygen</style>.
zh_cn: 抵消<style="gas">污氧</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.NAME
source: Deodorizer
zh_cn: 除臭器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.DESC
source: Algae distillers convert disease-causing slime into algae for oxygen production.
zh_cn: 绿藻蒸馏器把引起疾病的黏菌转化成生产氧气的绿藻。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.EFFECT
source: Refines <style="misc">Slime</style> into <style="misc">Algae</style>.
zh_cn: 将<style="misc">黏液菌团</style>提炼为<style="misc">绿藻</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.NAME
source: Algae Distiller
zh_cn: 绿藻蒸馏器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.DESC
source: Placing algae terrariums in well lit areas will produce more oxygen.
zh_cn: 把绿藻养殖箱放到光照环境中会提供更多氧气。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.EFFECT
source: Recycles <style="gas">Carbon Dioxide</style> into a bit of <style="oxygen">Oxygen</style>. Gains a minor efficiency boost in direct <style="light">Light</style>.
zh_cn: 把<style="gas">二氧化碳</style>回收成少量的<style="oxygen">氧气</style>。 在 <style="light">光照</style>条件下稍提高效率。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.NAME
source: Algae Terrarium
zh_cn: 绿藻养殖箱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.DESC
source: All-natural remedies to cure what ails you.
zh_cn: 全自然疗法来治愈你的疾病。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.EFFECT
source: Produces <style="medicine">Medicine</style> to cure most basic <style="disease">Diseases</style>. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 生产<style="medicine">药物</style>来治疗大多数基本的<style="disease">疾病</style>。 若不安排任务复制人不会进行制作。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.NAME
source: Apothecary
zh_cn: 制药台

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.DESC
source: Batteries allow extra power from generators to be stored for later, rather than lost.
zh_cn: 蓄电池允许从发电器生产的多余的电力能被储存到以后使用，而不是白白浪费。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.EFFECT
source: Stores a bit of runoff <style="power">Power</style> from generators, but loses charge over time.
zh_cn: 从发电器处储存少量<style="power">电力</style>，但随着时间的流逝使用的电力会流失。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.NAME
source: Tiny Battery
zh_cn: 小型蓄电池

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.DESC
source: Larger batteries hold more power and keep systems running longer before recharging.
zh_cn: 大一些的蓄电池能保留更多电力，并且能让系统在再次充电前运作更长时间。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.EFFECT
source: Stores most runoff <style="power">Power</style> from generators, but loses charge over time.
zh_cn: 从发电器处储存大量<style="power">电力</style>，但随着时间的流逝使用的电力会流失。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.NAME
source: Battery
zh_cn: 蓄电池

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DESC
source: Smart batteries are designed to be integrated into logic systems and will become <style="logic">Active</style> if they are charged above a user specified threshold
zh_cn: 智能电池用于集成到逻辑系统中去，并且在充能达到设定阈值以上时输出<style="logic">激活</style>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.LOGIC_PORT_DESC
source: <style="logic">Active</style> if power level exceeds a threshold
zh_cn: 当电力水平超过阈值时输出<style="logic">激活</style>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.NAME
source: Smart Battery
zh_cn: 智能电池

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_LOGIC_ACTIVE_THRESHOLD
source: Logic Active Threshold
zh_cn: 逻辑激活阈值

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.DESC
source: Duplicants without a bed will develop sore backs from sleeping on the floor.
zh_cn: 没有床的复制人会睡在地上导致腰酸背痛。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to sleep. Duplicants will automatically return to their cots to sleep at night.
zh_cn: 给复制人提供睡觉的地方。 复制人在晚上会自动地前往他们所分配的床铺上睡觉。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.NAME
source: Cot
zh_cn: 床铺

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.DESC
source: A bottle emptier's Element Filter can be used to designate areas for specific liquid storage.
zh_cn: 一台瓶装排空器的元素过滤器选项可以用于在特定区域储存指定液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.EFFECT
source: Empties bottled <style="liquid">Liquids</style> back into the world.
zh_cn: 将瓶装<style="liquid">液体</style>清空到世界中去。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.NAME
source: Bottle Emptier
zh_cn: 瓶装排空器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.DESC
source: Burners reach incredible temperatures and can quickly melt large areas.
zh_cn: 燃烧器可以达到难以想象的温度，并快速地融化大面积区域。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.EFFECT
source: Produces a searing <style="heat">Heat Jet</style> using liquid <style="liquid">Oil</style>.
zh_cn: 产生炽热的<style="heat">热射流</style>来使用液态<style="liquid">石油</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.NAME
source: Burner
zh_cn: 燃烧器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
zh_cn: 普通的绘画

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
zh_cn: 一旦建成，复制人可以在空白的画布上画一些装饰画。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EFFECT
source: Increases <style="decor">Decor</style> and reduces <style="stress">Stress</style>. Must be painted by a Duplicant.
zh_cn: 增加<style="decor">装饰度</style>并降低复制人的<style="stress">压力</style>。 必须由复制人绘画。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
zh_cn: 杰出的绘画

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.NAME
source: Blank Canvas
zh_cn: 空白的画布

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
zh_cn: 杂乱的绘画

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.DESC
source: Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
zh_cn: 光线可以降低复制人的压力并为某些植物生长提供光照条件。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.EFFECT
source: Provides <style="light">Light</style> when <style="power">Powered</style>.
zh_cn: 当有<style="power">电</style>时，提供<style="light">光线</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.NAME
source: Ceiling Light
zh_cn: 吊灯

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.DESC
source: Checkpoints can be connected to automated sensors to determine when it is safe to enter.
zh_cn: 检查点可以连接到信号传感器以确定何时才能安全进入。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.EFFECT
source: Allows Duplicants to pass when <style="logic">Active</style>. Prevents Duplicants from passing when on <style="logic">Standby</style>.
zh_cn: 当<style="logic">激活</style>时，允许复制人通过。 当<style="logic">待命</style>时，阻止复制人通过。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.LOGIC_PORT_DESC
source: Duplicant Stop/Go
zh_cn: 复制人停止/前进

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.NAME
source: Duplicant Checkpoint
zh_cn: 复制人检查点

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.DESC
source: A textile loom can be used to spin Reed Fiber into wearable Duplicant clothing.
zh_cn: 一台纺织机可以把芦苇纤维纺成复制人可以穿的衣服。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.EFFECT
source: Tailors Duplicant <style="equipment">Clothing</style> items. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 裁制复制人的<style="equipment">衣物</style>。 若不安排任务复制人不会进行制作。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.NAME
source: Textile Loom
zh_cn: 纺织机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.DESC
source: Carbon Skimmers remove large amounts of carbon dioxide, but produce no breathable air.
zh_cn: 碳素脱离器可以移除大量的二氧化碳，但不会产生可呼吸的空气。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.EFFECT
source: Filters <style="gas">Carbon Dioxide</style> from the air.
zh_cn: 从空气中过滤掉<style="gas">二氧化碳</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.NAME
source: Carbon Skimmer
zh_cn: 碳素脱离器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.DESC
source: Composts safely deal with biological waste and help fertilize domestic plants.
zh_cn: 堆肥器可以安全地处理生物废物并有助于给培养的植物施肥。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.EFFECT
source: Breaks <style="solid">Polluted Dirt</style> down into <style="solid">Fertilizer</style>.
zh_cn: 把<style="solid">受污染的泥土</style>分解成<style="solid">肥料</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.NAME
source: Compost
zh_cn: 堆肥器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.DESC
source: Cooking eliminates foodborne disease and produces tasty, stress-relieving meals.
zh_cn: 烹饪可以消除通过食物传播的疾病并生产美味的，缓解压力的食物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.EFFECT
source: Cooks improved <style="food">Food</style> using many ingredients. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 使用多种食材来烹饪更好的<style="food">食物</style>。 若不安排任务复制人不会进行制作。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.NAME
source: Electric Grill
zh_cn: 电动烤炉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.DESC
source: Duplicants automatically bring captured creatures to these relocation points for release.
zh_cn: 复制人会自动地把捕到的生物带到这些迁移点并释放。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped creatures back into the world. Can be used multiple times.
zh_cn: 把陷阱捉到的生物释放回世界中去。 可以多次使用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.NAME
source: Creature Relocator
zh_cn: 生物迁移点

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.DESC
source: Traps do not harm the creatures they capture.
zh_cn: 陷阱不会伤害捕到的生物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.EFFECT
source: Captures a living creature for transport. Single use.
zh_cn: 捕捉一个活着的生物用于运输。 一次性使用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.NAME
source: Creature Trap
zh_cn: 生物陷阱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.DESC
source: Generates infinite testing power
zh_cn: 生成用于测试的无限电力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.EFFECT
source: Runs on coffee
zh_cn: 来杯咖啡就能用

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.NAME
source: DEV Generator
zh_cn: 开发者发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.DESC
source: Duplicants prefer to dine at a table, rather than eat off the floor.
zh_cn: 复制人更喜欢在餐桌上吃饭，而不是坐地上吃。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to eat. Duplicants will automatically eat at their assigned table when hungry.
zh_cn: 给一位复制人提供一个吃饭的空间。 复制人饥饿时会自动地前往他们分配的餐桌上吃饭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.NAME
source: Mess Table
zh_cn: 餐桌

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.DESC
source: Channels move more volume than pumps and require no power, but need sufficient pressure to function.
zh_cn: 渠道可以移动的量比泵要多，并且不需要电力，但需要足够的压力才能运作。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.EFFECT
source: Directionally moves large volumes of liquid through a channel. Can be used as floor tile and rotated before construction.
zh_cn: 通过渠道直接移动大量液体。 可以作为地砖使用并且在建造前可以旋转。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.NAME
source: Liquid Channel
zh_cn: 液渠

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.DESC
source: Gets hot and steamy.
zh_cn: 得到高温和蒸汽。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.EFFECT
source: Separates any <style="liquid">Polluted Water</style> piped through it into <style="gas">Steam</style> and <style="solid">Polluted Dirt</style>.
zh_cn: 把任何通过的管道中的<style="liquid">污水</style>分离成<style="gas">蒸汽</style>和受<style="solid">污染的泥土</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.NAME
source: Distillation Column
zh_cn: 精馏塔

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.ABOVE
source: above
zh_cn: 上方

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.BELOW
source: below
zh_cn: 下方

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.NAME
source: Auto
zh_cn: 自动

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.TOOLTIP
source: Duplicants open and close this door as needed
zh_cn: 复制人需要的时候会自己开和关这扇门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.NAME
source: Lock
zh_cn: 锁上

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.TOOLTIP
source: Nothing may pass through
zh_cn: 无论谁都无法通过

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.NAME
source: Open
zh_cn: 打开

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.TOOLTIP
source: This door will remain open
zh_cn: 这扇门会保持开启

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.DESC
source: Door controls can be used to prevent Duplicants from entering restricted areas.
zh_cn: 门控制可以用来阻止复制人进入受限制的区域。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.EFFECT
source: Encloses areas without blocking <style="liquid">Liquid</style> or <style="gas">Gas</style> flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild creatures cannot pass through doors.
zh_cn: 把周围的区域围住，不能阻止<style="liquid">液体</style>或<style="gas">气体</style>流过。 若要进行区域限制，可以设置复制人访问权限。 野生生物不能通过门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LEFT
source: on the left
zh_cn: 在左边

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Open/Close
zh_cn: 开启/关闭

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.NAME
source: Pneumatic Door
zh_cn: 透气门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_NOT_REQUIRED
source: <style="equipment">Exosuit</style> not required {0}
zh_cn: 不需要<style="equipment">Exosuit</style>{0}件

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_REQUIRED
source: <style="equipment">Exosuit</style> required {0}
zh_cn: 需要<style="equipment">Exosuit</style>{0}件

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.RIGHT
source: on the right
zh_cn: 在右边

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.DESC
source: Electrolyzers output a high volume of oxygen and are a reliable source of breathable air.
zh_cn: 电解器可以产出大量的氧气，是一个可靠的呼吸气体来源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.EFFECT
source: Produces <style="oxygen">Oxygen</style> and <style="gas">Hydrogen</style> using <style="liquid">Water</style>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
zh_cn: 使用<style="liquid">水</style>来生产<style="oxygen">氧气</style>和<style="gas">氢气</style>。 当周围区域达到最大气压时会闲置。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.NAME
source: Electrolyzer
zh_cn: 电解器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.DESC
source: Duplicants can deliver fertilizer and liquids to farm tiles, accelerating plant growth.
zh_cn: 复制人可以搬运肥料和液体到农砖，加速植物生长。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.EFFECT
source: Grows a single <style="plant">Plant</style> when sown with a <style="seed">Seed</style>. Can be used as floor tile and rotated before construction.
zh_cn: 播下一粒<style="seed">种子</style>，生长一株<style="plant">植物</style>。 可以作为地砖使用并且在建造前可以旋转。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.NAME
source: Farm Tile
zh_cn: 农砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.DESC
source: Fertilizer Synthesizers convert polluted water into fertilizer for domestic plants.
zh_cn: 肥料合成器把污水转化为肥料，用于培养植物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.EFFECT
source: Uses <style="liquid">Polluted Water</style> to produce <style="solid">Fertilizer</style>.
zh_cn: 使用<style="liquid">污水</style>来生产<style="solid">肥料</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.NAME
source: Fertilizer Synthesizer
zh_cn: 肥料合成器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.DESC
source: Fire poles provide quick downward travel, while ladders provide better upward movement.
zh_cn: 消防杆可以让复制人快速向下移动，而梯子用于向上移动更好。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.EFFECT
source: Allows rapid Duplicant descent. Significantly slows upward climbing.
zh_cn: 允许复制人快速下滑。 明显地减慢向上攀爬速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.NAME
source: Fire Pole
zh_cn: 消防杆

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.DESC
source: The emitting radius of a building's light can be viewed in the Light Overlay.
zh_cn: 建筑发光范围可以在光线视图查看。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.EFFECT
source: Provides <style="light">Light</style> when <style="power">Powered</style>.
zh_cn: 当有<style="power">电</style>时，提供<style="light">光线</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.NAME
source: Lamp
zh_cn: 落地灯

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.DESC
source: Weight plates can be used to turn on amenities only when Duplicants pass by.
zh_cn: 重力板可以用于只有复制人通过的时候才开启的设备。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> when an object or Duplicant is placed atop of it. Cannot be triggered by <style="gas">Gas</style> or <style="liquid">Liquids</style>.
zh_cn: 当有物体或复制人在它之上时<style="logic">激活</style>。 不能由<style="gas">气体</style>或<style="liquid">液体</style>触发。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: <style="logic">Active</style>/<style="logic">Inactive</style>
zh_cn: <style="logic">激活</style>/<style="logic">待命</style>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.NAME
source: Weight Plate
zh_cn: 重力板

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.DESC
source: Flower pots allow decorative plants to be moved to new locations.
zh_cn: 花盆可以让装饰性植物移到新的地点。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.EFFECT
source: Increases <style="decor">Decor</style> and reduces <style="stress">Stress</style>. Houses a single <style="plant">Plant</style> when sown with a <style="seed">Seed</style>.
zh_cn: 增加<style="decor">装饰</style>并减少<style="stress">压力</style>。 当播下一粒<style="seed">种子</style>可以生长一株<style="plant">植物</style>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.NAME
source: Flower Pot
zh_cn: 花盆

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.DESC
source: Lavatories transmit fewer germs to Duplicants' skin and require no manual emptying.
zh_cn: 抽水马桶传染较少的病菌在复制人身上，并不需要手动排空。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to <style="hygiene">Hygienically</style> relieve themselves.
zh_cn: 给予复制人一个<style="hygiene">卫生地</style>解手的地方。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.NAME
source: Lavatory
zh_cn: 抽水马桶

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.DESC
source: Gas pipes are used to connect the inputs and outputs of ventilated buildings.
zh_cn: 气体管道用于连接通风类建筑的入口和出口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <style="gas">Gas</style> between <style="GasPiping">Outputs</style> and <style="GasPiping">Intakes</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 在建筑间的<style="GasPiping">出口</style>和<style="GasPiping">入口</style>运输<style="gas">气体</style>。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.NAME
source: Gas Pipe
zh_cn: 气体管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
zh_cn: 分开管道系统避免混合内容物使建筑损伤。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <style="GasPiping">Gas Pipe</style> section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 通过一段<style="GasPiping">气体管道</style>而不与另一条管道重叠。 可以通过方砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.NAME
source: Gas Bridge
zh_cn: 气桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.DESC
source: Gas filters send the selected filter gas into a special pipe, expelling everything else through a second output.
zh_cn: 气体分离器把分离的气体从一个特殊的管道中送出，剩余的所有东西都从第二个出口送出。
